Para crear directorio en el servidor Git es necesario los siguientes pasos
primero crear un directorio con extension .git ejemplo test.git
dentro del directorio ejecutar git init --bare

desde el ordenador cliente clonar el directorio con git clone usedr@server:directorio.git 

copiar los ficheros del proyecto dentro del directorio clonado y hacer un git add . , luego un git commit -m "texto inicial" , luego un git push y se copiaran todos los ficheros al servidor.

los demas participantes deberan hacer un git clone usedr@server:directorio.git y recibiran todos los ficheros del proyecto.

cuando se realizan cambios se deben añadir a la rama master mediante git add . (todos los ficheros) o en su defecto el nombre del fichero.

Luego realizar el git commit -m "mensaje"

